قطــار تشنغ كنج السريــع
‫نمر كل يوم بجانب
‫العديد من الناس
‫أشخاص قد لا نقابلهم مجدداً...
.أو أشخاص قد يكونوا أصدقائنا
‫أنا شرطي رقم 223
‫اسمــي كي وا
‫قـــف!
‫هذه كانت أقرب مسافة بيننا
‫فقط 0،1 سنتمتر تفرقنا
‫لكـــن بعد 57 ساعـــة
‫وقعت في حــب هذه المرأة.
‫سيّد تشين؟ معك كيوا
‫لا تنادي ماي
‫أنا اتصلت من أجلك!
‫لقد مضى وقت طويل، كيف حالك؟
‫أنا بخير.
‫نعم، أعطي ماي وقت لتتخطاه أولاً.
‫أنا متأكد انها ستتصل بي عندما تكون جاهزة،
‫أرجوك لا تخبريها أني اتصلت.
‫ستذهب للسينما؟
‫لن أبقيكي أجل. هل السيّد تشين موجود؟
‫السيّد شين؟ هذا كيوا
‫لا، لا تنادي ماي!
‫كيف سعالك؟
‫ستذهب للسينما مع زوجتك؟
‫لن أبقيك على الخط أيضاً
‫لا تخبر ماي أني اتصلت!
‫هل أختها موجوده؟
‫لا؟ أوصلوا تحياتي
‫جميعنا لدينا عاداتنا.
‫وعاداتي هو انتظار ماي هنا بعد العمل.
‫صاحب المحل هنا يقول أن ماي
‫تشبه ممثله يابانيه.
‫أنا وهي انفصلنا.
‫ماي تمنت أني أشبه
‫ممثل ياباني بنفسي
‫رسالة لحساب 368؟
‫الرمز هو "احبك لـ10,000 سنة".
‫أتصل بمينق؟ قصدك ماي؟
‫كيف تهجأ الاسم؟
‫مـ- يـ- نـ- ق او مـ- ا- ي؟
‫متأكد أن لا يوجد خطأ؟
‫ألا تعرف الإنجليزية!
‫مينق؟
‫أعتقد أن ماي طلبت منك أن تتصل بي
‫أخبرها أن لا تقلق، أنا بخير.
‫أنا اعتني بنفسي جيداً.
‫أخبرها أن يمكنها أن تتصل بي في أيّ وقت تريد.
‫نحن لا نحتاج أيّ وسيط بيننا.
‫هاه؟
‫هي لم تطلب منك الاتصال؟
‫إذا لماذا أرسلت لي؟
‫نجري؟
‫هل أنت محطم الفؤاد مجدداً؟
‫إذا لماذا نجري؟
‫سباق؟
‫أنت مجنون!
‫الجري شيء خاص،
‫ليس بفعالية تفعلها أمام جمهور.
‫انسى الفكرة!
‫جميعاً غير محظوظين بالحب في بعض الأحيان.
‫وعندما يحدث لي، أذهب أجري.
‫عندما نجري الجسم يخسر السوائل ...
‫فلا يتبقى شيء للدموع.
‫لا أريد أن أبكي
‫ماي لطالما نظرت لي كالشخص "البارد".
‫أما زلت تحاول بصديقتك؟
‫لقد مر شهر بالفعل!
‫احصل على أخرى
‫ما رأيك بماي هنا؟
‫انها ليست سيئه.
‫أهلاً.
‫ستنتهي من العمل مبكراً الليلة.
‫أعطها محاولة.
‫انها معجبة بك.
‫ليس الليلة، لديّ موعد.
‫شكلك فضيع.
‫لا يجافيني النوم.
‫هل أنت متأكد أنك تريد أن تفعلها؟
‫نعم! نعم! نعم!
‫أعطني جوازك.
‫التالي!
‫حسناً. التالي. هيّا!
‫مهلاً، أنت!
‫أنت! اجلس!
‫هل هذا مناسب؟
‫أكبر قليلاً ولكن لا شيء مزخرف
‫انتظر! انزله!
‫لقد قلتـ- -
‫أنزله.
‫لا تلمس!
‫اعطهم بيره.
‫بكم؟
‫عندما أقضي الليل عند ماي...
‫أهرب من الشرفة
‫لكي لا يعرفون أهلها.
‫هل سأتمكن من فعل هذا مجدداً؟
‫- بكم؟
‫- 2500
‫لاحقاً، حسناً
‫ماذا تفعل؟
‫هيّا
‫انتظر! أنتم الاثنين، تعالوا هنا
‫احملوا هذا. اتبعوني؟
‫أذهبوا تأكدوا.
‫كم عددهم؟
‫بيني. تعالي
‫انه ليس هنا.
‫هل تعلمين أين هو؟
‫لا، ولكنه ترك هذا لك.
‫التاريخ على العلبة يخبرني
‫أن ليس لديّ وقت كافي.
‫إذا لم أجد أولئك الهنود...
‫سأكون بمشكلة كبيرة.
‫لماذا ترتدين معطف؟
‫أظن انها ستمطر.
‫لسبب ما أصبحت حذره.
‫عندما البس معطف ...
‫أضع نظارات شمسية أيضاً.
‫من يعلم متى ستمطر
‫او متى سيصبح الجو مشمس.
‫أيّ رسائل لحساب 368؟
‫كلمة السر، من فضلك.
‫"احبك لـ10,000 سنة"
‫لا رسائل؟
‫لا للأسف.
‫شكراً على كل حال.
‫انفصلنا على يوم كذبة أبريل.
‫انفصلنا في يوم كذبة أبريل.
‫لذلك تركت المزحة تستمر لشهر.
‫كل يوم اشتري علبة أناناس
‫بتاريخ صلاحية ينتهي بـ1 مايو.
‫ماي تحب الأناناس...
‫والأول من مايو هو عيد ميلادي
‫إذا ماي لم تغير رأيها
‫عندما اشتري العلبة الـ30 من الأناناس
‫فهذا يعني أن حبنا انتهت صلاحيته أيضاً
‫سيّدي هذه العلبة ستفسد غداً
‫سأجلب لك علبة أخرى.
‫لا يوجد داعي.
‫متى ستقلع أول رحلة غداً الصباح؟
‫أريد أن احجز تذكره.
‫واحده فقط.
‫هل رأيت هؤلاء الأشخاص؟
‫لا.
‫تمعن بهم،
‫معهم أطفال.
‫لا أستطيع مساعدتك.
‫لو سمحت.
‫هل رأيتهم من قبل؟
‫لا.
‫حقاً؟
‫هل رأيت هؤلاء الأشخاص؟
‫- هل حقاً لا تعرف؟
‫- ولكنهم أصدقائك!
‫أبنتي!
‫الو؟
‫الو! ماذا تريدين؟
‫لديك ساعه لتخبرني
‫وإلا لن ترى ابنتك مجدداً.
‫لو سمحت اعطينا آيس كريم أخر.
‫بعض الرجال قد يضحون بأطفالهم
‫لإنقاذ أنفسهم...
‫ولكنه ليس منهم.
‫بعد ساعه، سأذهب.
‫الشرطة! توقف!
‫مرت ستة أشهر منذ أن قبضت على أحد.
‫ولكني قبضت على هذا المطلوب اليوم
‫كلما قبضت على أحد...
‫أردت أن تكون ماي هي أولى من تعرف
‫ألو؟
‫تباً!
‫أن هذه هي النهاية!
‫هل يوجد أيّ علب أناناس
‫ستفسد صلاحيتها بالأول من مايو؟
‫هل تعرف ماهو اليوم؟
‫الـ30 من أبريل؟
‫صحيح، هل تتوقع
‫أني أبيع مخزون منتهي صلاحيته؟
‫باقي ساعتين!
‫لا يوجد أحد سيشتريه
‫أحصل على واحدة طازجه.
‫طازجه؟
‫الناس أمثالك لا زلتوا معلقين
‫عن إن كان المنتج طازج أم لا.
‫هل تستوعب التعب الذي ينتج لك
‫علبة الأناناس؟
‫الفاكهة لازم أن تزرع، تنضج
‫وتقص ... وأنت ترميها هكذا؟!
‫ألا تفكر بشعور العلبة عما يحدث؟
‫صديقي، أنا فقط أعمل هنا.
‫من يهتم لشعورهن.
‫ماذا عن شعوري أنا؟
‫تحميل وتفريغ وتحميلـ- -
‫كم أتمنى أن العلب لن تنتهي صلاحيتها
‫ستنقذني من عملٍ كثير
‫هل تحب العلب منتهية الصلاحية؟
‫ساعد نفسك!
‫خذ ما تريد
‫على حسابي
‫لسبب ما..
‫كل شيء لديه تاريخ إنتهاء
‫سمكة السيف تفسد
‫صلصة اللحم تفسد
‫حتى النايلون يفسد.
‫لسبب ما أنا مهتم لهذا...
‫هل هناك شيء بالعالم
‫لا يفسد؟
‫هل تريد هذا؟
‫منتهي الصلاحية
‫لا أريده!
‫هل أنت متأكد؟
‫أخيراً وجدت علبتي الثلاثين
‫عندما بدأ الأول من مايو
‫بدأت أستوعب
‫بأعين ماي ... أنا لا أختلف
‫عن علبة الأناناس هذه
‫هيّا، جربه!
‫الجميع يقول أن الكلاب
‫هم صديق الإنسان المفضل.
‫إذا لماذا لن يشاركني حزني؟
‫يجب أن يكون هناك
‫رقماً قياسي حطمته.
‫أكلت العلب الثلاثون كلهــا هذا المساء.
‫لحسن حظي أن ماي لم تحب فاكهه غالية
‫أشعر بالخروج هذه الليلة
‫والإحتفال
‫ماي على الأرجح انها نائمه الآن
‫ولكن ماذا عن ماي الأخرى؟
‫عدت مجدداً!
‫أفكر أن أذهب لمشاهدة فيلم
‫ماي الأخرى رحلت
‫رحلت؟
‫هل توقعت انها ستجلس تنتظرك
‫مستحيل!
‫الانتظار يوتر النساء
‫يدفعهم للجنون
‫ذهبت مع ريتشارد
‫مرة أخرى، حاول أن تأتي مبكراً.
‫لم أتخيل أن يمكن...
‫لكلا ماي أن يهجرنني بليلة واحده
‫وعدت نفسي...
‫أن لا أواعد أيّ فتاة اسمها
‫ماي مجدداً
‫لولو؟ هذا كيوا
‫هل تريدين الخروج لتناول الشراب؟
‫أنتِ بالفراش بالفعل؟
‫بهذا الوقت؟
‫كنت نائمه؟
‫لا عليك، بأيّ.
‫- تشيكو؟ احزر من معك؟
‫- انه آنا كي اوا
‫هذا صحيح!
‫هل تريدين الخروج لتناول مشروب؟
‫زوجـك!
‫متى تزوجتي؟
‫خمس سنين!
‫هل مرت خمس سنين بالفعل؟
‫لديكم طفلين!
‫أنت سعيدة، هذا جيّد!
‫حسناً، لا عليك.
‫هل كونج- واي هنا؟
‫معك كيوا.
‫كنا زملاء في الصف الرابع.
‫لا تتذكـرين؟
‫لا شيء، مع السلامة.
‫كل هذا الأناناس...
‫سبب لي بألم بمعدتي.
‫فذهبت للبار
‫توقعت أن الكحول ستتخف ألم معدتي
‫هل أنت بخير؟
‫نعم ... احضر لي كأساً أخر.
‫هناك أغنية اسمها "الحب يموت مع الشروق".
‫هذا هو شعوري الآن.
‫كيف يمكنني أن انسى ماي؟
‫لقد وعدت نفسي...
‫أن أقع في حب...
‫أول امرأه تدخل هنا.
‫ماذا يمكن أن اجلب لك، آنستي؟
‫ويسكي، لو سمحت.
‫أنا اشعر انها ستعجب بي.
‫وأعرف السؤال المثالي لكسر التوتر
‫عذراً، آنستي، أتحبين الأناناس؟
‫ربما لا تتحدث الكانتونية.
‫هل تحبين الأناناس؟
‫هل يمكنني أن اسألك إذا تحبين الأناناس؟
‫لغتك الماندراين جيّدة.
‫أنا ترعرعت في تايوان، وأنتِ؟
‫أنا لست في مزاج للتحدث.
‫اتركني وشأني.
‫ليس علينا التحدث.
‫هل يمكنني الجلوس هنا؟
‫هناك العديد من المقاعد، لماذا تجلس هنا؟
‫أنا أشعر أنكِ وحيدة.
‫حقاً!
‫نعم.
‫لماذا امرأه مثلك
‫ترتدي نظارات شمسية في هذا الوقت
‫أما انها عمياء..
‫او انها تتظاهر...
‫أو لا تريد الناس أن يعرفوا
‫انها كانت تبكي
‫حسناً أيّ من هذه الأسباب تنطبق عليّ؟
‫الأخير!
‫لا بأس، لا حاجة للبكـاء.
‫أنا فقدت حبي أيضاً
‫أنا بالعادة أذهب للجري لكي أتعرق ...
‫ولا يبقى شيء للدموع
‫هل تريدين الجري؟
‫لقد ركضت اليوم بما فيه الكفاية
‫أنا متعبه.
‫إذا أردت التحدث
‫فجد شخص آخر.
‫أنا لا أريد التحدث أيضاً
‫أريد أن ابقي بجانبك الليلة.
‫أعرف ماهو شعور
‫أن يتحطم قلبك
‫المرأة تحتاج لرجل يخفف عنها في لحظات بكائها
‫يمكنك أن تفكري في كصديقك
‫ليس لديّ صديق.
‫وأنا ليس لديّ صديقه.
‫كم عمرك؟
‫قبل ساعتين، كنت ما أزال 24
‫الآن أنا 25
‫لن تعجبني.
‫لا تكوني متأكده.
‫ربما سأتمكن من إعجابك!
‫هل تحبين الأناناس؟
‫ليس من شأنك.
‫أرغب فقط بمعرفة المزيد عنك.
‫لخمسة سنين كنت واقع بحب فتاة
‫واليوم انفصلنا
‫قالت أنني لا أفهمها
‫لذالك أحاول معرفة المزيد عنك.
‫لن تستطيع معرفتي.
‫اعطني فرصة
‫حسناً، حاولي أن تعرفيني.
‫ما نوعية الرجل التي تعجبك؟
‫معرفة الشخص لا تعني
‫أنكم ستبقون معاً
‫البشر يتغيرون
‫الشخص قد يحب الأناناس اليوم...
‫وشيئاً آخر غداً.
‫سيّدي
‫سيّدي! سيّدي!
‫سنغلق.
‫تغلقون؟
‫تريدين الجري معي؟
‫أريد فقط مكان لارتاح
‫عندما قالت "ارتاح"
‫فقط عنته حقاً
‫تابعت فيلمين قديمين
‫على التلفاز تلك الليلة...
‫وتناولت أربعة سلطات
‫عندما أشرقت الشمس، علمت أن عليّ الرحيل
‫وقبل ذهابي خلعت عنها حذائها
‫أمي تقول أن أقدام النساء تتورم...
‫عندما ينامن بالكعب العالي.
‫كانت صادقه عندما قالت
‫انها مشت كثيراً بالأمس
‫امرأة جميله مثلها.
‫يجب أن تكون أحذيتها نظيفة
‫بالحقيقة ولدت الساعة 6 الصباح
‫إذا سأصبح 25 بعد
‫دقيقتين من الآن
‫لقد قضيت ربع قرن على هذا الكوكب!
‫لأحتفل بهذه اللحظة التاريخية
‫أنا اركض.
‫للتخلص من السوائل الزائدة بجسمي.
‫اشعر بشعور جيّد.
‫وأنا بالمعلب تركت (البيجر) خلفي
‫بالأخير، لا يوجد احد سيتواصل معي.
‫حساب 368
‫كلمة السر، رجاءً
‫احبك لـ10,000 سنة.
‫صديقتك بالغرفة رقم 702
‫تتمنى لك "عيد ميلاد سعيد"
‫حسناً
‫بالأول من مايو 1994
‫فتاة تمنت لي عيد ميلاد سعيد
‫الآن سأتذكرها لبقية حياتي
‫إذا الذكريات تُعلب
‫فهل لها تاريخ إنتهاء؟
‫إذا كان صحيح
‫فأتمنى أن لا تفسد لآلاف السنين
‫أتعرف ماذا؟
‫أعطيني سيجاره.
‫- انها تمطر!
‫- حقاً؟
‫كوكولا، من فضلك.
‫تركض مجدداً؟
‫احتفظ بطاقتك!
‫هاي، جرب فاي
‫انها لطيفة أيضاً.
‫من هي فاي؟
‫بدأت بالعمل هنا اليوم
‫أخرج معها!
‫قبل أن يسرقها ريتشارد منك
‫- شكراً، لكني لا أخرج مع الفتيان
‫- فتيان؟
‫عذراً!
‫هنا كانت أقرب مسافة شاركناها
‫لا أعرف أيّ شيء عنها.
‫ولكن بعد ستة ساعات...
‫ستقع بحب رجل أخر.
‫سلطة واحده، من فضلك.
‫تايك أوت؟
‫نعم!
‫إنتي جديدة هنا؟
‫أتحبين الموسيقى الصاخبة؟
‫نعم، انها تساعدني بالتوقف عن التفكير.
‫ألا تحبين التفكير؟
‫ماذا تحبين؟
‫لم أفكر بهذا السؤال من قبل!
‫سأخبرك عندما أعرف الإجابة
‫ماذا عنك؟
‫ماذا تحب؟
‫السلطة.
‫سلطة واحده، من فضلك.
‫سلطة مجدداً؟
‫ألا تمل من السلطة؟
‫انها ليست لي.
‫لحبيبتك؟
‫طبقها المفضل؟
‫لا أعرف، لم تذكر من قبل انه طبقها المفضل.
‫ربما تريد شيئاً أخر
‫لعلمك، السمك والبطاطا لذيذ أيضاً
‫ماذا إن لم يعجبها؟
‫أشتر الاثنين ودعها تختار
‫ألن يكون هذا إهدار؟
‫لن يكلفك شيء
‫هيّا، أعطها الخيار!
‫حسناً، اعطني سلطة والسمك البطاطا
‫حالاً!
‫شكراً!
‫سمك وبطاطاً من فضلك
‫أرأيت، كنت اعلم انه سيعجبها
‫من المفترض أن تذكر
‫انها لا تحب السلطة
‫أنت لم تترك لها أيّ خيار!
‫لو تركتها تختار من قبل لربما أخبرتك
‫بالحديث عن الخيارات
‫جرب البيتزا الليلة
‫لا أعلم إذا تحب البيتزا.
‫إذا أفعل الأمر نفسه مجدداً:
‫أشتر كلاهما
‫لن يفلسك هذا
‫حسناً، أحضرهم
‫هل تريد أن تجرب شيئاً مختلف مجدداً؟
‫النقانق جيده
‫لا شكراً، فقط قهوة سوداء.
‫لا شيء لصديقتك؟
‫لقد انفصلنا
‫لماذا؟
‫قالت لتجرب شيئاً مختلف.
‫أعتقد انها على حق
‫هناك العديد من الرجال الجيدين
‫مثل الطعام
‫لم يجب عليّ أن أحضر لها السمك
‫لا عليك!
‫ستجرب شيئاً أخر، وستجد انها معجبة بك
‫وستأتيك راكضة، لا تخف.
‫على متن كل رحلة...
‫هناك تلك المضيفة
‫التي تريد أن تغويها
‫على أرتفاع 25,000
‫في مثل هذا الوقت العام الماضي
‫نجحت بإغواء أحداهن
‫هل تريدين شيئاً تشربينه؟
‫أعتقد أننا سنبقى بجانب بعض
‫على المدى الطويل.
‫نحلق كطائرة نفاثه بخزان كامل
‫ولكنا غيرنا المسار.
‫قهوة سوداء من فضلك.
‫مر أسبوع ولم تعد بعد؟
‫ربما لديها العديد من الخيارات.
‫إذا لا تفكر فيها مجدداً
‫لا تستمر بشرب القهوة السوداء هكذا
‫يجب عليك أن تغير من نفسك.
‫سأحاول أن أخذ الأمور بتمهل
‫سأكون بخير.
‫إذا كان هذا رأيك.
‫لو سمحت.
‫هل تعرف الشرطي
‫الذي يشتري السلطة من هنا؟
‫اوه، هل تعنين رقم 633.
‫انه خارج الخدمة الليلة
‫أليس إجازته أيام السبت؟
‫الم يخبرك انه غير مناوبته؟
‫هل يمكنك إعطائه هذا
‫عندما يأتي مرة أخرى؟
‫بالطبع.
‫شكراً لك
‫- سأرجع بعد قليل!
‫- هاه؟
‫قلت أني سأرجع بعد قليل!
‫- سنأخذ استراحة
‫- ماذا؟
‫سنأخذ استراحة!
‫إلى أين؟
‫سأذهب أيضاً!
‫أنتِ وحيده هنا الليلة؟
‫قلت هل أنتِ وحيده هنا الليلة؟
‫لقد كانوا هنا قبل قليل
‫وهربوا عندما أتيت
‫ما الخطب بي
‫لا شيء.
‫قهوة سوداء؟
‫شكراً!
‫الليلة الفائتة...
‫فتاة...
‫هاه؟
‫الليلة السابقة... فتاة...
‫هل يمكنك أن تخفضي صوت الموسيقى قليلاً؟
‫فتاة انتظرتك هنا بالأمس...
‫وتركت هذه الرسالة لك.
‫حقاً!
‫نعم، كانت مضيفة
‫هنا.
‫- ألا تريد أن تقرأ الرسالة؟
‫- بعد قهوتي
‫مهلاً، رسالتك!
‫احتفظي بها لي، عندما أتى المرة القادمة.
‫يا زعيم!
‫ماذا تفعل هنا؟
‫أنا بالخدمة.
‫أين رقم 633؟
‫إجازة مرضية
‫حقاً؟
‫قال أن دبوس جرحه!
‫مجروح من دبوس؟ لديه حس كوميدي
‫منذ أن رحلت،
‫كل شيء بالشقة أصبح مكتئب
‫أحتاج أن أواسيهم
‫قبل أن أنام
‫لقد خسرت الكثير من الوزن.
‫لقد اعتدت أن تكون ممتلئ
‫ولكنك الآن نحيف.
‫يجب عليك أن تثق بنفسك أكثر.
‫وأنت عليك أن تتوقف عن البكاء
‫أين قوتك وامتصاصك؟
‫تبدو رثاً هذه الأيام
‫أنظر لنفسك.
‫سأساعدك.
‫أليس هكذا أفضل؟
‫قل شيئاً
‫لا تلومها
‫جميعنا لدينا لحظات تردد.
‫أعطها فرصة، حسناً؟
‫وحيد؟
‫أنت تبدو فوضوي
‫بارد؟ سأدفئك.
‫يا زعيم!
‫أتيتي للحموله؟
‫نعم!
‫كل شئ جاهز، أتحتاجين مساعدة؟
‫لا تقلق، سأتولى أمرها.
‫معذرة
‫أسف، المعذرة
‫مرحباً، ماذا تفعل هنا؟
‫هل أنت بخير؟
‫لماذا تسألين؟
‫قالو أنك جرحت بدبوس
‫لا تصدقيه.
‫لا أراك هذه الأيام
‫لقد غيرت نوباتي.
‫أنا بالنوبة الصباحية الآن
‫حقاً؟
‫- أتحتاجين مساعدة؟
‫- نعم، من فضلك.
‫سأذهب
‫انه ثقيل.
‫انه أسوأ في بعض الأيام.
‫انه عمل مجهد بالنسبة لك
‫كل الأعمال مجهده.
‫لماذا أخترتي هذا العمل بالذات؟
‫عمي هو المدير
‫لقد طلب مني مساعدته.
‫ماذا كنت تعملين قبل هذا؟
‫العديد من الأعمال.
‫أنا ادخر حالياً.
‫للدراسة؟
‫لم أفكر حتى
‫أريد أن استمتع بحياتي.
‫كيف؟ أين؟
‫أيّ مكان، ربما كاليفورنيا
‫لماذا كاليفورنيا؟
‫هل هي متعه؟
‫قلت ربما.
‫إذا لم تكن ممتعه، فسأذهب مكان ثاني
‫أتحبين السفر؟
‫ألا تحب السفر؟
‫احب المكوث في مكان واحد.
‫يكنك أن تأتي معي،
‫أنا تقريباً لديّ ما يكفي من المال.
‫سنرى
‫هل أنت دائماً هكذا؟
‫ما زلت محتفظة بتلك الرسالة.
‫لم أجد الوقت لأخذ الرسالة.
‫اعطني عنوانك، وأنا سأرسلها لك
‫قبل أن تضيع
‫حسناً.
‫أنت تعيش هنا!
‫نعم، زوريني في أحدى الأوقات
‫حسناً
‫حسناً، لنذهب.
‫أنك تتصبب عرقا، هل أنت بخير؟
‫أنا بخير.
‫توقف عن أحلام اليقظة
‫هل تريد أن تكون نجما؟
‫واترك الجزر!
‫من سيأكلها الآن؟
‫استخدم مناديل او شيء أخر
‫وأنتِ
‫أنا لست أتحلم
‫نعم، أنتِ لا تحلمين أحلام اليقظة.
‫أنتِ تمشين أثناء النوم.
‫حسناً حسناً!
‫مهما تقول
‫حلمت تلك الظهرية...
‫أني كنت بشقته
‫وأستيقظ عندما اخرج منها
‫لم أعلم أنك لا تستيقظ
‫من بعض الأحلام
‫بعض الأيام أذهب للبيت لتناول غدائي
‫لان هناك دائماً تلك الفرصة انها سترجع
‫أعلم أنك هنا.
‫اخرجي أينما اختبأت
‫سأعد للعشرة
‫واحد...
‫اثنان،
‫ثلاثة!
‫أعتادت أن تقفز من الخزانة
‫لتٌخيفني
‫ولكنها توقفت عن فعلها،
‫أعتقد انها مللت بعد فترة
‫هل من الممكن انها
‫تختبيء بدورة المياه؟
‫هل هناك أحد!
‫هل هنا أحد!
‫غبي!
‫اللحم المشوي مع الرز.
‫عذراً
‫انه أنت مجدداً!
‫نعم!
‫هل ستكون هنا لفترة؟
‫لماذا؟
‫بدون سبب
‫أين أنتِ ذاهبه؟
‫لقد نسيت شيء
‫لم أرسل رسالتك بالبريد بعد.
‫لا تستعجلي.
‫سأرسلها في ما بعد.
‫لماذا عدتي؟
‫سأذهب لدفع فاتورة الكهرباء.
‫هل يمكنني ترك هذا هنا؟
‫عمي؟
‫لا زلت في السوق.
‫ماذا؟ لماذا؟
‫أمطرت علينا
‫هل يمكنك سماعه؟
‫مالذي تتحدثين عنه؟
‫الجو مشمس
‫حقاً، يبدو انه مطر محلي
‫عندما يتوقف سآتي.
‫لا تنسي فاتورة الكهرباء
‫لن انسى.
‫سأرحل
‫حسناً، أراكي قريباً
‫بأيّ بأيّ
‫جلبت هذا لك.
‫لماذا كل هذه الفاكهة؟
‫انهم لصديق.
‫أين أنتِ الآن؟
‫أدفع فاتورة الكهرباء.
‫أختفيت لساعات!
‫أنه مزدحم هنا.
‫بالكاد استطيع دخول المبنى.
‫سأضطر أن انتظر بالطابور
‫لماذا أنتِ دائماً عالقة بالزحمة؟
‫لك أيام تحاولين
‫ليس كأني أريد هذا
‫أنا أبذل قصار جهدي
‫هل أجرب مجدداً؟
‫جربي موقع ثاني
‫موقع ثاني؟
‫حسناً
‫سأحاول!
‫أهلاً!
‫تتسوقين؟
‫أحدى أصدقائي يجدد ديكور منزله
‫أنتِ دائماً مشغولة.
‫بلا شك.
‫قهوة سوداء مجدداً.
‫انها سيئه لصحتك.
‫إن لم تستطع النوم.
‫أشرب بعض الماء
‫مرحباً، انه أنا.
‫الطائرة رجعت "لـ هونج كونج"
‫هل تريد أن تحجز؟
‫اتصل بي بمثل رقمي.
‫بأيّ بأيّ.
‫كم أستغرق ليصبح
‫بهذا الطول؟
‫ليس من شأنك
‫مغازلة نوعاً ما، أليس كذلك؟
‫نعم.
‫لماذا؟
‫هل تعرفها؟
‫لا.
‫في أحدى الأيام
‫انتابني هذا الشعور الحاد انها رجعت
‫هل تركت الصنبور مفتوح ...
‫او الشقة بدأت تبكي؟
‫لطالما توقعت انها ستتكيف مع الأمر
‫لم أتوقع انها ستبكي بهذا القدر!
‫عندما يبكون الناس...
‫يمسحون دموعهم بالمناديل.
‫ولكن عندما تبكي الشقة...
‫تتطلب الكثير من الجهد لمسح دموعها
‫ماذا تفعل هنا؟
‫أنا أعيش هنا.
‫أنت تعيش هنا؟
‫لماذا أنتِ هنا؟
‫أشتري سمك ذهبي.
‫أيوجد أحدُ هنا يبيع السمك؟
‫- لا.
‫- وأنتِ هنا لتشترين السمك؟
‫- نعم.
‫تشترين او تبيعين؟
‫ماذا تفعل؟
‫توقف عن ذلك!
‫أنا انسى كل شيء
‫عندما أخاف.
‫لماذا أنتِ خائفه؟
‫لا أعلم! أنت تخيفني.
‫سأذهب الآن.
‫هل أنتِ عالقة؟
‫لا أستطيع تحريك قدمي
‫سأذهب إذا استطعت.
‫هل لديك شد عضلي؟
‫لا أعلم
‫لم يحدث لي من قبل.
‫ربما عليك أن تجلسي
‫عندما كانت تأتي من رحلة
‫طويلة، كنت أدلك قدميها.
‫عمل المضيفة كان
‫شاق على قدميها.
‫لطالما وجدت
‫أرجل النساء مثيره
‫لم ألمس أحداهن منذ أن رحلت.
‫أتشعرين بالتحسن؟
‫نعم
‫هل استطيع الذهاب الآن؟
‫ابقي لمدة أطول قليلاً
‫سأشغل بعض الموسيقى
‫أتحب هذه الأغنية أيضاً
‫لست معجباً حقاً بالموسيقى
‫حبيبتي السابقة أحبت هذه الأغنية
‫حقاً؟
‫نعم.
‫أعلم انه يكذب
‫هذا شريطي
‫تركته هنا قبل عدة أيام.
‫بدأت أتسأل إذا
‫أحلام اليقظة معديه؟
‫أعتقد أني كنت متوترة
‫بعد فترة، غفوت.
‫الفتاة نامت بشقتي
‫تلك الظهرية.
‫لقد فكرت أن أوقظها..
‫لكن لسبب ما لم أفعل.
‫تباً!
‫لا تحرق شيء.
‫لا تحرق نفسك.
‫انها غلطتك.
‫مـا الذي حلّ بك مؤخراً؟
‫لماذا لم تسددي فاتورة الكهرباء؟
‫أين تذهبين كل يوم؟
‫ذهبت لرؤية الدكتور.
‫الدكتور؟ لم أرك تأخذين أيّ أدوية!
‫بالطبع أخذ لكنك لا تنتبه!
‫هل أخبرك الدكتور
‫متى ستتحسنين؟
‫في أيّ وقت الآن.
‫مجنون!
‫أتسائل إذا كان السبب الطقس...
‫ولكني تغيرت كثيراً في الآونة الأخيرة.
‫لقد أصبحت أكثر ملاحظة.
‫بدأت ألاحظ الأشياء إليّ نعتبرها من المسلمات
‫حتى السردين مذاقه مختلف
‫لا تسمح لنفسك بالتدهور
‫لقد اكتسبت بعض الوزن بسرعة
‫قد تكون رحلت لكن الحياة تستمر
‫يجب أن تتوقف،وتتحكم بنفسك
‫خيبة آمالي فيك حقاً
‫لقد تغيرت كثيراً
‫أليس كذلك؟
‫لا تفقد شخصيتك.
‫لا تتغير حتى لو لم تعد.
‫أجمع شتات نفسك
‫شعرت بالارتياح، عندما رأيته يبكي.
‫قد يبدو مختلفاً...
‫لكنها ما زالت صادقه مع نفسها.
‫ما زالت منشفة عاطفية.
‫أصبحت أكثر تفاؤلاً هذه الأيام.
‫ألم تلاحظ؟
‫الوضع بدأ يتحسن
‫لقد كان شكلك غبي...
‫والآن أصبحت لطيف.
‫لكن يجب عليك أن تحافظ على نظافتك.
‫لقد كنت نظيف وأبيض.
‫انظر إلى هذه الندوب القذرة
‫والفرو الأصفر
‫هل كنت تتعارك؟
‫اوه، هنا كنت تختبأ!
‫لقد كنت أبحث عنك
‫ما الهدف من الاختباء؟
‫يجب عليك مواجهة الواقع.
‫رائحتك سيئه، أيضاً.
‫تعلمين ماذا، أنا لست مشغول غداً.
‫سأخرجك للشمس غداً!
‫ماذا تفعلين في شقتي؟
‫لقد طلبت مني زيارتك.
‫هيّا، افتحي الباب!
‫أفتحي الباب قبل أن احطمه!
‫هناك شخص يبحث عنك.
‫- أنا؟
‫- نعم.
‫- ماذا تفعل هنا.
‫- أبحث عن رسالتي.
‫أيّ رسالة؟ أسأل الرئيس.
‫أنتِ تحتفظين بها.
‫قال انها بحوزتك.
‫بحوزتي؟
‫أيّ وضعتها؟
‫آه حسناً!
‫كنت خائفه انها ضاعت!
‫أوعدك أني لم أقراها.
‫شكراً.
‫هل أنت متفرغة غداً؟
‫لماذا تسأل؟
‫أريد أن أطلب منك الخروج معي.
‫على موعد غرامي؟
‫الرئيس يقول أنك متفرغه غداً.
‫لا يعني أن عليّ أن أذهب للموعد.
‫فكري بالأمر.
‫سأقابلك في بار كاليفورنيا الساعة 8:00 مساء.
‫تلك الأغنية لا تناسبك.
‫جربي هذه.
‫أنا هالك! هالك!
‫يبدوا أن رقم 633
‫لبق مع الفتيات
‫يا رئيس انه 663
‫من يهتم؟
‫ماذا تريد؟
‫نظفت البيت ذالك اليوم.
‫كان مثل تنظيف المدرج لرحلة جديدة.
‫ذهبت إلى البار مبكرا.
‫توقعت أن تتأخر الرحلة.
‫لذلك حصلت على بعض الفكة.
‫قطع نقدية، من فضلك.
‫بعد نصف ساعه،
‫صرفت 10 دولارات أخرى
‫هل ألغيت الرحلة؟
‫انها لن تأتي.
‫لقد طلبت مني أن أعطيك هذه.
‫لا تدع الأمر يحزنك...
‫حاول فتاة أخرى.
‫ماي لطيفة.
‫ستعود غداً للعمل
‫- أين هي؟
‫- استقالت!
‫لقد ذكرت انها ذاهبه لـ كاليفورنيا!
‫هذا كل شئ.
‫شكراً.
‫لم أفتح الرسالة.
‫بعض الأشياء تحتاج وقت للاستيعاب والاستقرار.
‫عندما الساقي ذهب،
‫بدأت أتحدث مع قوارير البيرة
‫محبط؟
‫ليس حقاً.
‫أرجع للبيت ونام
‫انها لن تأتي.
‫هي فعلاً ذهب لـ كاليفورنيا
‫تلك الليلة.
‫ولكنها ذهب للأخرى.
‫كنا بـ كاليفورنيا مختلفات
‫تبعدنا 15 ساعه عن بعض
‫لابد أن الساعة 11 الصباح الآن
‫أتسائل إذا ستتذكر موعدنا
‫الساعة 8 هذا المساء
‫يا للمصادفه!
‫هل أنت خارج الخدمة الليلة؟
‫نعم.
‫كيف حالك؟
‫بخير، وأنتِ؟
‫لا بأس.
‫لوحدك؟
‫لا، صديقي ينتظرني.
‫نوعك المفضل.
‫لا زال لديّ بعض من أشيائك في شقتي.
‫هل ستأتين لآخذها؟
‫لا أريدها.
‫يمكنك أن ترميها.
‫حسناً.
‫يجب عليّ أن أذهب.
‫لا زلت أعتقد أنك تبدو أجمل
‫بالزي الرسمي.
‫أنت كذلك.
‫- مع السلامة.
‫هااي، لم تدفعي.
‫فلتدفع عني.
‫- كم الحساب؟
‫- 262 ين.
‫شكراُ!
‫الرسالة اتضح انها
‫تذكرة رحلة مـؤرخه للسنة القادمة
‫الوجهة لم تكن واضحه.
‫لقد كنت هناك تلك الليلة.
‫كنت أعلم أن المكان سيزدحم
‫فوصلت هناك الساعة 7:15.
‫كانت تمطر.
‫مشاهدته يهطل من تلك النافذة
‫رأيت كاليفورنيا ممطره
‫وانتابني الحاجة الماسة لمعرفة
‫إذا كانت كاليفورنيا الأخرى دافئة ومشمسه
‫قررت أن أعطي نفسي سنة كاملة.
‫انها تمطر بغرازه
‫مثل تلك الليلة.
‫وأنا أنظر من خلال هذه النافذة ...
‫هنا شخص واحد يدور في خاطري.
‫أتسأل إذا فتح رسالتي.
‫ماذا تفعل هنا؟
‫هيه!
‫إنها أنتِ!
‫ماذا تفعل هنا؟
‫ترميم.
‫ترميم؟
‫أين عمي؟
‫لقد فتح حانة كاريوكي!
‫قال أنه بحاجة إلى التغيير.
‫لذلك استوليت على هذا المحل، ألم يخبرك؟
‫لا، لم أراه.
‫لديه حس تجاري عظيم.
‫بالبداية أقنعني بشراء السمك
‫والآن أقنعني بشراء المحل بأكمله.
‫ماذا؟
‫قلت، لديه حس تجاري عظيم.
‫متى أحببت الأغاني الصاخبة؟
‫بالوقت الكافي نعتاد على أيّ شيء
‫كيف كانت كاليفورنيا؟
‫هل كانت ممتعه؟
‫قلت، كيف كانت كاليفورنيا؟
‫حسناً...
‫لا يوجد شيء مميز.
‫تبدين رائعه بالزي.
‫وأنت تبدو جميلاً بهذا أيضاً
‫تريدين شيئاً للأكل؟
‫لا.
‫لا،سأغادر غداً في وقت مبكر..
‫متى ستعودين؟
‫أفتتاحي الكبير
‫بعد يومين..
‫لا أعلم.
‫قد تكون رحلة طويلة.
‫راسليني متى ما تصيلين
‫على الأرجح أنك لن
‫تقرأ رسالتي بكل حال..
‫هناك شيء أريد أن اسألك.
‫أستسمحين بشخص على الطائرة
‫وهو يحمل تذكره مثل هذه؟
‫انها مؤرخه لليوم
‫ولكنها ملطخه من المطر
‫لا أعلم أين وجهتي.
‫هل تعلمين؟
‫ليس لديّ فكرة
‫ولكني سأعطيك تذكره أخرى.
‫ممتاز.
‫إلى أين تريد أن تذهب؟
‫إلى أيّ مكان تريدينه.
@ORACLEDREAM1 :ترجمة